Pak, apakah benar mendirikan
kemah di tengah hutan?
Ini adalah area hutan
yang paling aman, Surve.
Ada lahan terbuka
di sekelilingnya.
Kami akan dapat melihat
apakah ada aktivitas di dekatnya.
Ada tiga pos pemeriksaan polisi
dalam radius 10
km dari hutan ini.
Jika diperlukan, tidak akan
memakan waktu untuk cadangan tiba.
Tapi mengapa kami
mendirikan kemah, Pak?
Sehingga mereka juga memikirkan hal ini.
Dan untuk mendapatkan jawabannya,
saya rasa Sada akan mengirim
salah satu anak buahnya.
- Pak, apakah Anda yakin
Sada akan melakukan ini?
Sejauh yang saya tahu Sada
Saya pikir dia akan melakukannya.
- Tapi, Pak, ini juga berbahaya.
Kami adalah petugas polisi
jadi mengapa merasa takut?
Surve, kita harus menyelesaikan
misi ini berhasil.
Mengerti?  - Pak.
Pak, Anda mengatakan bahwa Anda
mengenal Sada, tapi bagaimana caranya?
Dia adalah temanku di kampus
itu sebabnya saya diberi tanggung
jawab untuk menangkapnya.
Jangan khawatir.  Saya akan menyelesaikan
misi ini dengan biaya berapa pun.
Pak.
Surve.. Rane..
- Ya pak.
Tetap waspada.
Saya akan segera kembali.
Ya pak.
Ini hanya peringatan!
Pergi dari sini atau yang lain ..
Aku tahu itu akan Anda
dan itulah sebabnya
Saya datang ke sini dan
masuk ke perangkap Anda.
Bagaimana kabarmu, temanku?
Apa kabarmu?
Maukah kamu memeluk
temanmu, Virat?
Aku sengaja memberi isyarat padamu.
Saya tahu bahwa Anda akan mengerti.
Ini bukan pertarungan kita, Virat!
Pertarungan saya melawan sistem ini.
Banyak nyawa telah
hilang dalam pertarungan ini.
Dan masih banyak lagi yang
akan hilang di masa depan juga.
Anda sedang duduk di
tengah hutan di tenda Anda!
Peluru entah dari mana akan
datang dan mengenai kepala Anda.
Kami berteman baik di kampus
dan jangan mencoba mengalihkan
perhatianku dengan menyebutku temanmu.
Itu tidak akan ada gunanya.
- Teman sejati
tidak memikirkan
utilitas teman lain.
Dan Anda memanggil
saya Virat, bukan namanya
yang biasa Anda gunakan untuk memanggil saya.
Mengapa Anda mengatakan
bahwa kami adalah teman baik?
Kamu masih sahabat
terbaikku.  Sahabat
terbaik yang pernah
saya beri kuliah
pergi nonton film,
belajar naik sepeda..
Apa yang telah kita
lakukan bersama!
Anda adalah sahabat terbaik yang
dengannya saya mencetak setengah abad
pertama saya selama kemitraan
kami.  Kamu adalah sahabat terbaik itu
kepada pacar siapa aku telah
memberikan surat cintanya.
Kami sangat dekat..
Teman masa kecilku, Sunny..
Anda ingat Sunny, bukan?
Dia dulu merasa ditinggalkan.
Dengarkan aku,
lupakan sejenak bahwa
aku adalah seorang
polisi dan kamu..
Mari sejenak menjadi
diri kita yang dulu
pernah belajar bersama
di bangku kuliah.
Sada, ingat hari-hari
itu dan peluk aku, sobat.
Peluk aku kawan..
Modak, aku sangat merindukanmu.
Saya tahu bahwa Anda sedang
menjalankan misi yang sangat penting
tapi aku ingin mendengar
suaramu, Modak.
Mengapa Pak Virat belum kembali?
Aku harus pergi dan mencarinya.
Bersinar!  - Ya, Pak..
- Ikutlah denganku.
Mengapa Anda tidak tetap berhubungan?
Tidak ada panggilan..
Tidak ada pesan.. Tidak ada..
Apa yang akan Anda lakukan
jika saya tetap berhubungan?
Apakah Anda akan mengundang
saya ke pernikahan Anda?
Bagaimana Anda tahu
bahwa saya sudah menikah?
Hari itu aku melihatmu
di mal bersama istrimu.
Ambil ini..
Apa?  - Coba lihat.
Sada, apakah kamu
ingat kita dulu bolos kelas
makan buah pedas ini?
- Dia sangat cantik.
Siapa yang Anda bicarakan?
- Istri Anda.
Dia cantik.
Ya.  Dia cantik.
- Apakah itu pernikahan cinta?
Bukan cinta..
Dan juga bukan diatur.
Sebenarnya aku
sendiri tidak tahu
apa yang harus saya katakan
tentang Sai dan pernikahan saya!
Kami menikah dalam
keadaan yang aneh.
Mengapa?  Apakah kamu tidak bahagia?
TIDAK..
Saya sangat senang.
Bahkan, saya selalu berpikir
tentang dia sepanjang waktu.
Mengapa Anda tidak menjawab
panggilan saya, Modak?
Apakah Anda tahu betapa saya
ingin berbicara dengan Anda?
Saya ingin mendengar suara Anda.
aku ingin bertanya kepadamu
bagaimana Anda menyukai 'modaks' goreng saya.
Saya ingin bertanya apakah
Anda merindukan saya.
Mengapa saya membohongi diri saya sendiri?
Saya hanya akan mengajukan
satu pertanyaan kepada Anda.
Dan mengetahui jawaban atas
pertanyaan itu sangat
penting bagi saya.
Kau sedang jatuh cinta.
Ya.
Apakah istrimu sangat mencintaimu?
Itu yang saya tidak tahu, sobat.
Saya sangat ingin tahu itu.
- Kamu tidak tahu
apakah istrimu mencintaimu atau tidak!
Omong-omong, ada banyak
yang saya tidak tahu, teman saya.
Seperti .. Jika sahabat saya
sudah menikah atau belum!
Apa yang kamu katakan?
Cinta atau diatur?
Cinta.
Dia adalah seorang kawan.
Dia juga seperti saya benci bagaimana
yang lemah diperlakukan di masyarakat.
Itulah mengapa saya memutuskan
untuk menjadi bagian dari pertarungan ini.
Dan begitulah cara saya bersiap
untuk menjadi bagian dari ini.
Kami akan menjadi orang tua.
Dimana dia?
- Di hutan bersamaku ..
Anda telah membiarkan istri
hamil Anda tinggal di hutan.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
- Saya tidak, Virat.
Tapi situasiku gila.
Saya tidak peduli pada diri saya sendiri.
Shruti juga tidak peduli dengan hidupnya.
Saya peduli dengan istri saya
dan bayi saya yang belum lahir.
Saya peduli dengan bayi
dalam kandungan Shruti.
Saya peduli dengan
kesejahteraan bayi.  Hanya itu saja.
Dengarkan aku, temanku.
Menyerah.
Ini yang terbaik untuk semua orang.
Sudah terlambat untuk
itu, Virat.  Tidak mungkin
untuk kembali dari
trek yang saya jalani.
Aku punya satu permintaan untukmu.
Jangan menghalangi jalanku.
Bisa dibayangkan, jika saya bisa
menjaga istri saya yang sedang
hamil di hutan ini untuk misi
saya, ini penting bagi saya.
Dan bagaimana dengan persahabatan kita?
Seberapa penting
persahabatan kami bagi Anda?
Apakah itu tidak penting?
Apa ini!
Di mana kita berada, Sada?
Ada saat ketika kami biasa
berjalan di setiap jalan bersama.
Bagaimana kita menempuh
jalan yang berbeda?
Dengar, Sada..
Ini belum terlambat.
Aku masih bisa
menyelamatkanmu dari rawa ini.
Rawa apa yang kamu bicarakan?
Anda juga salah paham
dengan saya seperti orang lain.
Rawa yang Anda bicarakan
diciptakan oleh para politisi
ini.  Mereka telah membunuh
orang yang tidak bersalah
dan orang-orang lemah dan
menjadikannya seperti sekarang ini.
Dan Anda merasa tidak enak ketika
mereka harus membayarnya kembali!
Selain itu, Anda juga
tidak salah, saya juga tidak.
Kami benar dengan
cara kami sendiri.
Kami berdua sedang melakukan tugas kami.
sada..
Tugas kita akan menempatkan
kita melawan satu sama lain
dan itu tidak ada dalam
kendali Anda maupun saya.
Itu sebabnya saya katakan
dengarkan aku.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada persahabatanku dan kamu.
Anda adalah teman saya
dan kamu masih.
Keselamatan Anda dan
keluarga Anda adalah
tanggung jawab saya.
Saya berjanji kepadamu.
Jika tujuan Anda jujur, akan
ada cara untuk mencapainya.
Kami berdua akan melakukannya bersama-sama.
Kami akan menemukannya.
Mohon mengertilah.
Menyerah..
Virat pak!
Anda memanggil tim Anda di sini.
- Tidak, Sada.. - Dengar..
Dengarkan satu hal
baik-baik.. Di mana pun kita
bertemu mulai sekarang,
kita tidak akan menjadi teman.
Ingatlah hal ini.
Sada.. Anda benar.
Sekarang petugas polisi
akan melakukan tugasnya.
Dan peluru dari senjatanya
akan dipecat pada penjahat.
Tunggu..
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Kuharap kau ada di sini, Sai.
Setelah bertemu Sada,
saya dalam kekacauan.
Akan terasa lebih baik
setelah berbicara denganmu.
Setelah kita menjadi teman, aku
telah berbagi
segalanya denganmu.
Mungkin
itu sebabnya aku merindukanmu.
Aku berharap aku bisa
memberitahumu segalanya.
Saya berharap saya
dapat memberi tahu
Anda bahwa saya
bertemu Sada hari ini.
Dan dia menodongkan
pistol ke arahku.
Bukan untuk membunuhku..
Tapi untuk memperingatkanku..
Sai, jalan yang dilaluinya
memiliki akhir yang mematikan.
Aku mungkin tidak bisa
membawanya kembali
dari jalan
dia aktif.
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi besok, Sai.
Teman-teman yang
digunakan untuk melakukan
segala sesuatu untuk satu sama lain
mungkin harus saling
membunuh besok.
Apa pun bisa terjadi besok, Sai.
Saya ingin berbagi milik saya
ketakutan bersamamu.
IPS Virat Chavan
ketakutan hari ini.
Bukan hanya satu
Saya memiliki lebih dari satu ketakutan hari ini.
saya takut
jika aku harus membunuh
temanku demi tugasku.
saya takut
bahwa aku mungkin mati sebelum
memulai hidupku bersamamu.
saya takut
bahwa Anda tidak akan pernah tahu
betapa aku mencintaimu.
Besok akan menjadi
hari yang sulit, Sai.
Akan sangat sulit..
Besok adalah hari
pertama kami seperti biasa.
Saya tidak tahu
bagaimana hari esok.
Saya harap Anda akan baik-baik saja.
Aku hanya ingin kau
pulang dengan selamat.
Apakah cukup ..
- Beri aku lagi.
Saya akan menambahkan air.
- Sonali?  - Ya.
Mengapa Anda menambahkan air?
Tambahkan susu..
Tambahkan dengan murah hati.
Jangan kikir.
Apa, Kakak ipar?
Saya akan menambahkan susu.
Apakah Anda tahu hari ini adalah
hari istimewa untuk setiap istri?
Hari ini seorang istri melakukan
hal-hal khusus untuk suaminya.
Mereka mengatakan ini
meningkatkan cinta
di antara mereka.
Saat Nagesh masih hidup
Saya biasa merayakan festival
ini dengan sangat gembira.
Kakak ipar, beri tahu kami
apa yang harus dilakukan.
Ya.
- Seorang istri memandikan suaminya untuk ritual suci.
Setelah itu dia berdoa untuknya
dan akhirnya meminta
hadiah favoritnya.
Kakak ipar, Anda mengatakan
hal terpenting di akhir.
Soal hadiah..
Omong-omong, bukankah
menurutmu kita harus memberi
tanggung jawab ini kepada
menantu perempuan kita?
Itu juga benar.
Di mana menantu perempuan?
Maafkan aku, Sai.
Tidak apa-apa.
Sai?
Bagaimana malam
pertamamu dengan Virat?
Maksudku .. Di kamar Virat?
Anda pindah ke sana setelah
berhari-hari dan Virat
tidak ada di sana..
Dan saat melihatmu sepertinya
kamu belum tidur di malam hari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya juga memikirkan
itu, Kakak ipar Pakhi.
Anda telah begitu
mengkhawatirkan saya.
Semua perhatianmu
tertuju padaku.
Anda bahkan datang ke
kamar saya tadi malam.
Apakah semuanya baik-baik
saja, Kakak ipar Pakhi?
Oh..
Anda telah menerimanya
bahwa saya adalah istri Virat.
Dan sekarang Anda
mencoba memberi saya
perhatian ekstra karena
dia tidak ada di sini.
Ini namanya simpati, Sai.
Itu karena kamu di sini sendirian
karena Virat telah
pergi untuk misinya.
Dalam hal ini Anda harus mendapatkan
simpati 100 kali lebih banyak.
Suamimu telah kembali ke rumah
setelah setahun
dan mendatangimu.
Dan meskipun begitu
Anda menjauh darinya.
'Kamu seharusnya tidak
membiarkan Virat pergi darimu, Sai.'
'Jika kamu dan Virat
menjauh satu sama lain'
'sesuatu yang
buruk selalu terjadi.'
'Saya ingin berbicara dengan Virat ..
- Kakak ipar, dengarkan saya ..'
'Kakak ipar.. - Tidak..
- Dengarkan aku..'
'Biarkan aku pergi, Sai..
- Kakak ipar, dengar..'